دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ذلك اليوم♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪البكاء في الموت♪
♪وفي الحياة♪
♪حتى الآن♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪ليس من المستغرب♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪لقد كان تذكيرًا
واختبارًا وشكوى♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪أنا بخير♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪دع العالم يزأر♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= طموح الحب=
=الحلقة 17=
سيد،
هل ستكون قضبان الفولاذ هذه جيدة تحت...
هل ستكون قضبان الفولاذ هذه بخير
تحت الشمس؟
♪من أين تأتي الروح♪
♪جزيرة منفى للأحلام♪
♪مُعَدَّلة بالانتقادات♪
♪عيون تتألق أكثر إشراقا♪
♪فراشة تتحرر في المرآة♪
♪ مثالي، لا أحد♪
على ما يرام.
تحققوا من هذا، يا رفاق.
يأتي بنطال باربي الذي أحمله
مع تصميم الحزام.
إنهم في الرابط 1.
ومضيفنا يان،
يرتدي الزوج المتوفر في الرابط 2.
اطلب حسب احتياجاتك.
هذه السراويل باربي
تناسب شكل جسمك حقًا،
توفير الدفء الحقيقي،
والأهم من ذلك كله،
أنها تتمتع بقدرة تمدد استثنائية.
دعونا نظهر ذلك.
عزيزي المشاهد،
انظر إلى ما يحمله يان.
هذه هي المعكرونة سريعة التحضير منتهية الصلاحية،
قهوة منتهية الصلاحية
وبعض البقع العنيدة
مثل الحليب منتهي الصلاحية.
لتنظيفهم،
سنحتاج إلى الكنس أولاً
ثم التنظيف، أليس كذلك؟
ولكن اليوم مختلف
لأن لدينا
غسالة الأرضيات الذكية عالية الجودة.
بدون جهد، وبدون عمل يدوي،
نحقق النظافة المثالية.
مستعد؟
دعنا نذهب.
ثلاثة.
هل رأيت؟
المعكرونة
تنظيف كامل بالمكنسة الكهربائية.
ثم دعونا نسحبه للخلف
وامسح بشكل عرضي.
نظيفة تماما!
وإنه أمر سهل للغاية.
يمكنك القيام بذلك بمفردك.
بالضبط.
إنها مدعومة بالطاقة.
يمين.
وهي ليست آلة صاخبة.
هذا الانخفاض في السعر
فرصة محدودة. اغتنمها.
♪جمالي لا يتحدد
إلا بأوامري الخاصة♪
نظيف كأنه جديد.
♪مثل الماس الخام♪
بعد ذلك، دعونا نتحقق
أداء التنظيف.
إنه ينظف نفسه.
دعونا نختبره
على الطاولة لمشاهدينا.
إنه ضوء.
لذا لا توجد أي مشاكل على الإطلاق.
تحقق من هاتفك.
متوفر في الرابط رقم 1.
إنه فروي.
إنه على وجهها.
هل تعلم ماذا يعني هذا؟
إنه نظيف حقا.
♪جاهز للتألق♪
السيد هو.
هنا. عمل جيد.
السيد لي.
عمل جيد.
شكرًا.
لقد لاحظت هذه القضبان الفولاذية
جالسة هنا منذ أيام.
هل هذا جيد؟
كيف الحال؟
عندما تمطر
ثم تخبزهم الشمس،
سوف يصدأون تماما.
سوف يصدأون بين عشية وضحاها،
مؤكسد بالكامل.
فهل هذه القضبان سوف تتأكسد؟
بالضبط.
أنظر إلى هذا المبنى.
لا يوجد حماية على الإطلاق.
عندما يدخل المطر إلى الداخل،
كل قضبان الفولاذ تصدأ.
إذن هناك الكثير من الفولاذ بالداخل؟
يمين.
إنه فولاذ جيد.
الآن كل هذا ضاع؟
الصدأ يجعلها غير صالحة للاستخدام.
وماذا عن هؤلاء؟
لا يمكن استخدامها أيضًا.
فهمتها.
الجميع، أسرعوا.
هنا.
تحرك بشكل أسرع.
عجلوا!
ينظر.
ألم تسمع السيد تشانغ؟
أسرع!
ينظر.
كم أصبح الجميع كسالى!
إستمع!
لقد اجتمعنا هنا اليوم
لسببين.
أولاً،
اسمحوا لي أن أقدم رسميا
السيد شين، الذي تم إرساله
من قبل مقر المجموعة.
فلنرحب به.
على ما يرام.
ثانية،
السيد شين لديه بعض التعليمات
للجميع.
لو سمحت.
سأتخطى الإجراءات الشكلية.
هدفي هنا
هو التحقيق في تأخيرات المشروع.
بالطبع هناك مشاكل.
كل المشاكل
أصبحت واضحة وضوح الشمس.
هرب المستثمر السيد وو بالمال
وأخطأت في حق جميع عمالي، أليس كذلك؟
يمين.
لقد استنفدت الأموال بعد ترشحه.
يمين؟
يمين.
أما بالنسبة لتلك الأموال...
اهدأ! اهدأ!
دع السيد شين ينهي حديثه.
فيما يتعلق بقضية وو تشنغ مينغ،
سأتعامل مع هذا الأمر بالتأكيد.
ما أريد التأكيد عليه اليوم هو
في هذه الأيام،
لقد اكتشفت
أنه في هذا الموقع،
ظهرت مشاكل البناء الرئيسية.
لقد تعرض الفولاذ المقوى
للعوامل الجوية لفترة طويلة جدًا،
يسبب الأكسدة.
تأخير تركيب النوافذ
الجدران اليسرى والأرض مغمورة بالمياه
وكل الأنابيب متعفنة.
شبكة أسلاك التعزيز المفقودة
وقد أدى ذلك إلى حدوث شقوق في البلاطة.
وبسبب هذه الإخفاقات،
التصحيح الفوري وإعادة العمل
مطلوبة.
إعادة العمل؟ بدون أجر؟
أرنا المال أولا.
لماذا هناك حاجة لإعادة العمل؟
السيد شين يطالب بشدة.
حتى من مكتبك،
أنت تعرف موقع البناء
من الداخل والخارج.
هل سمعتموه يا رؤساء الأقسام؟
حسنًا، أعد العمل.
تحتاج إلى المال لذلك.
السيد شين،
ليس لدى المجموعة ميزانية مخصصة.
ماذا يمكننا أن نستمر؟
وإعادة العمل مع؟
يمين.
هل انا على حق؟
بالضبط.
لا يوجد مال.
إن الأمر يتعلق بالمال بشكل رئيسي.
لا مال، لا إعادة العمل.
يمين.
يمين؟
بدون مال...
هدوء! هدوء!
هل فقدنا السيطرة؟
الجميع،
لقد تعاوننا لسنوات.
التحديات موجودة
لكن السيد شين جديد هنا.
يحتاج إلى الوقت لفهم.
ماذا عن هذا؟ افعل لي معروفًا.
دعونا...
لقد اتبعنا
إرشادات الشركة، أليس كذلك؟
والآن تتهمنا
بعدم الالتزام دون أي أساس.
هذا ليس عادلا!
بالضبط!
يمين؟
إنتاج عقودك الفردية.
سوف نتحقق من جودة البناء
مقابل المواصفات الأولية.
لا عقود فردية.
نحن مجرد مقاولين من الباطن.
ثم سنقوم بتوقيع
عقود فردية جديدة اليوم.
كيفية التوقيع على ذلك؟
بالضبط.
تحدد العقود
معايير البناء.
(عقد العمل)
الملتزمون يحصلون على الدفعات في الوقت المناسب.
يتم تصحيح العمل غير المطابق
مع فرض عقوبات على سوء التنفيذ.
كل شيء منصوص عليه بوضوح.
السيد شين،
هذا النهج غير معقول.
لقد قمت بإدارة المشاريع لعقود من الزمن.
هؤلاء العمال مسؤولون أمامي.
نعمل بموجب عقود رئيسية،
وليس عقودًا فردية.
أنت تنتهك قواعد الصناعة.
إنه يقوض سلطتي.
لن يحترمني أحد.
عقودنا
تحكم معايير البناء فقط
وشروط الدفع.
لا يتم تضمين أي سلطة إدارية.
لكن من الآن فصاعدا، لن تمر رواتب جميع العمال بين يديك.
ولن تشكل عمليات التدقيق المالي المستقبلية
عبئًا بعد الآن.
أليس هذا جيدا؟
نعم.
إنه لشيء رائع.
- هذا القدر من المال؟
- إنه كثير!
ابتداء من اليوم،
أذهب إلى مكتبي
بعد العمل كل يوم.
سيتم دفع الأجور يوميا.
هل كلمتك لها أهمية؟
هل يمكننا أن نثق بكلمتك؟
هل تقصد ذلك؟
ويمكن لمن يوافق أن يوقع على العقد.
سأوقع عليه!
لا تدفع.
توقف عن الدفع! انتظر دورك.
السيد شين،
إذا كنت تصر على هذا،
نحن نخرج.
لن نعمل اليوم
أيها الإخوة،
- دعنا نذهب!
دعنا نذهب إلى المنزل.
لي! لي، لا تذهب!
لي لا ترحل!
لا أحد يغادر!
انا ذاهب.
السيد شين، هؤلاء جميعهم موظفون رئيسيون.
إذا غادروا،
سوف ينهار المشروع.
تنحى جانبا.
لا تذهب.
مرحبا السيد تشانغ؟
تعال للتقرير
في الساعة 11 كما تم الاتفاق عليه أمس.
حسنًا، السيد شين.
سأحضر فريق التقنية بأكمله معي.
جيد.
لا تندم على هذا.
دعنا نذهب!
- دعنا نذهب!
دعنا نذهب.
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء،
فقط لا أحصل على أي شيء في المقابل♪
لقد جاء المال في الوقت المناسب.
التوقيع هنا.
تمام.
هنا؟
سأحتفظ بهذه النسخة. خذها أنت.
رائع، شكرا لك.
حسنًا، هذه لك.
تمام، حسنًا.
شكرًا.
التوقيع هنا.
تمام.
ممتاز.
التوقيع هنا.
(عقد العمل)
قم بتوقيع اسمك هنا.
يمين.
هنا.
تعال.
السيد شين، هل تريد رؤيتي؟
يجلس.
دعونا نناقش
تفاصيل تأخيرات المشروع.
لا مشكلة.
السيد شين،
أنا معجب حقا بأخلاقيات العمل الخاصة بك.
اسأل عن أي شيء تحتاجه.
سأتعاون.
تقريرك إلى المقر الرئيسي
زيادة تكاليف المواد والعمالة المذكورة
جعل المشروع غير مربح
للمقاول،
مما أدى إلى قروضه غير المصرح بها
والفرار في نهاية المطاف بالأموال.
نعم.
هذه هي القصة كاملة.
ارتفعت تكاليف المواد والعمالة.
ولكن هناك مشكلة التسلسل.
إعادة العمل المتكررة أدت إلى تأخير تقدمنا،
إهدار العمل
والمواد.
لقد كان علينا أن نعيد التخزين
وإعادة البناء.
متأخر , بعد فوات الوقت،
وقد أدى ذلك إلى زيادة
تكاليف المواد والعمالة.
كل دورة إعادة عمل تعني عمليات شراء جديدة
وإعادة حساب تكاليف العمالة.
لقد كانت هناك الكثير من الفرص
للتلاعب.
بمعنى آخر، اختلاس.
أنت تقول أن المقاولين
قاموا بتخريب العمل؟
هؤلاء الأوغاد.
كرئيس فرع،
لقد فشلت في الإشراف على المقاولين
وادعى الجهل مرارا وتكرارا.
السيد شين،
انت لا تفهم.
بعد هروب وو من
شركة أنكيانغ للإنشاءات،
لقد كنت مشغولاً بالكامل.
مئات العمال تعني
مئات الأفواه التي يجب إطعامها.
إنهم بحاجة إلى الأكل والحصول على الأجر.
أحتاج أيضًا إلى تقديم تقرير إلى المجموعة.
أنا...
ثلاثة أيام.
لديك ثلاثة أيام فقط.
منذ بدء المشروع حتى الآن،
تم تقديم جميع عروض المشتريات،
النفقات الفعلية،
ورواتب الموظفين،
قم بتجميعهم لي.
مستحيل.
ثلاثة أيام ليست كافية.
حتى اسبوع لن يجدي نفعا.
ثلاثة أيام.
ادخل.
السيد تشيو،
أرغب في طلب
إجراء بث مباشر منفرد.
هل أنت متأكد؟
أهلا بالجميع.
مرحبًا.
مرحبا بالجميع.
مرحباً بكم في البث المباشر لـ Yan.
اليوم، لا نزال نبيع
منتجنا الأكثر مبيعًا:
أقدام دجاج منزوعة العظم.
يمين.
اليوم...
(نعم، الناس يطلبون
أقدام الدجاج.)
نعم.
صفقة اليوم أكثر انفجارا.
إليكم كيفية عمل العرض الترويجي اليوم.
دعني أشرح لك
آلية الاستفادة لدينا، حسنًا؟
(لعبوة واحدة عادية
من أقدام الدجاج وزنها 500 جرام)
(سنقدم لك عبوة 250 جرامًا)
(بالإضافة إلى عبوة أخرى بوزن 250 جرامًا.)
(لذلك تحصل على ثلاث عبوات
بسعر عبوة واحدة.)
(اشتري واحد واحصل على اثنين مجانًا.)
(صفقة اليوم
فعالة من حيث التكلفة بشكل لا يصدق.)
- (صحيح؟)
- (بالضبط.)
خذ نظرة أقرب.
141.
141. هذا ليس صحيحا.
هذا؟
هناك مشكلة.
يجب عليك التحقق من هذا.
تمام.
خذ نظرة.
أنتم تحققوا.
لا مشكلة.
إنه جيد هنا.
أنظر هنا.
انقر هنا.
أنتم تستمرون.
(للراحة)
حسنًا، يمكنك المضي قدمًا، سيد شين.
ما قمنا بمراجعته للتو...
مرحبا تشين.
السيد شين،
هناك شيء تحتاج إلى التحقق منه.
لقد أرسلت الرابط إلى هاتفك.
تمام.
(تشين لين: الرابط)
(نحن نبيع بسعر منخفض جدًا.)
(لذا فإن المشاهدين الذين يحبون أقدام الدجاج)
(ضع طلباتك الآن.)
(إنه لذيذ.)
(وضع Warm Harbor 20 طلبًا!)
(20 طلبًا! شكرًا على الدعم.)
(شكرًا لك يا Warm Harbor.)
(شكراً جزيلاً.)
(شكرًا لك.)
(أنت تحب أقدام الدجاج، أليس كذلك؟)
(أنا معجب بك كثيرًا.)
(السيدة شو، أنت جميلة جدًا.)
(أرسلت Warm Harbor هدية كرنفال.)
(شكرًا على هدية الكرنفال،
Warm Harbor.)
(شكرا لإعجابك بي.)
(شكرا لك يا Warm Harbor)
(لدعمكم لي.)
(إذا قمت باختيار منتجات أفضل لاحقًا)
(سأشاركها معك، حسنًا؟)
(شكرًا لك يا Warm Harbor.)
(الآن،)
(سنستمر في
بيع منتجنا الساخن:)
(أقدام دجاج منزوعة العظم.)
(هذا صحيح.)
(لا تقلد)
(تأكيد الطلب.)
قام PromiseKeeper بوضع 50 طلبًا!
(PromiseKeeper: 50 طلبًا)
شكرًا لك على تقديم 50 طلبًا!
إنهم يحبون أقدام الدجاج حقًا.
بالضبط.
يمين؟
شكرا لك، PromiseKeeper.
(أقدامك الدجاجية...)
(فريق الخلفية، استمعوا.)
(بالنسبة للطلبات من PromiseKeeper
و Warm Harbor،)
(حسنًا،)
(تسريع الشحن، حسنًا؟)
(انسخ ذلك. أسرع!)
(السيدة شو، لقد اشتريت بعضًا أيضًا.)
(أنا أحب المطبخ السيتشواني)
(وأنا أحبك أكثر.)
(شكرًا لك.)
قام Warm Harbor بوضع 70 طلبًا!
(شكرًا لك على تقديم 70 طلبًا!)
(شكرا لإعجابك بي.)
(شكرا لك يا Warm Harbor)
(لدعمكم لي.)
(الآن،)
(سوف نستمر في بيع
منتجنا الساخن: أقدام الدجاج منزوعة العظم.)
(هذا صحيح.)
(PromiseKeeper: 100 طلب)
قام PromiseKeeper بوضع 100 طلب!
(الميناء الدافئ: 150 طلبًا)
قام الميناء الدافئ بوضع 150 طلبًا!
شكرًا لدعمكم لنا
بـ 150 طلبًا!
(شكرا لدعمكم!)
الميناء الدافئ؟
هل هو مرة أخرى؟
جميع الطلبات 50 و 70 و 100.
هل يمكنهم حقًا استهلاك
مئات الطلبات؟
هل هو تاجر جملة؟
لماذا نهتم إذا كان تاجر جملة؟
هذا هو أكبر إنفاق
لها من البث المباشر.
بلا شك المساهم الأكبر.
حسنا... اه...
هل لدينا مخزون كافٍ؟ تحقق الآن.
- تحقق من المخزون.
- روجر ذلك!
إذا كان ذلك ممكنا،
(لا تقلد)
(تسريع الشحن لهم، حسنًا؟)
- (حسنًا.)
(دعونا ننتقل إلى الأمام.)
(ليس لدينا الكثير من المخزون المتبقي.)
السيد شين، تعال هنا من فضلك.
(شكرًا لك.)
(شكرًا.)
(شكرا على الدعم.)
(شكرًا لك.)
هذا طفولي.
السيدة شو.
لقد تحدثت كثيرًا حتى أصبحت شفتاي متشققتين.
استضافة البث المباشر
يشبه كونك أحد المشاهير.
يجب عليك تدليل معجبيك والاحتفاظ بهم.
طلبات Warm Harbor الضخمة
في مجرى الهواء الخاص بك
يمكن تخزين سوبر ماركت صغير.
إنهم يريدون فقط مقابلتك في وضع عدم الاتصال بالإنترنت
وشرب القهوة معك.
هذا ليس غير معقول، أليس كذلك؟
مفهوم يا سيد تشيو.
سأذهب.
لقد أتيت أخيرا.
اعذرني.
هل أنت ميناء دافئ؟
لا.
الشخص الخطأ.
آسف على ذلك.
أخت الزوج.
المساهم الأفضل؟
الميناء الدافئ؟
علمني معلمي:
البيت هو الميناء الدافئ.
لقد كان معلمك على حق.
هاوتشن،
من أين حصلت على المال
لطلبات البث؟
لقد استخدمت هاتف السيدة هوي.
السيدة هوي،
هل قمت بالشحن؟
لقد تم ذلك.
هنا.
شكرًا.
هل يمكنني سداد المبلغ نقدًا لاحقًا؟
تمام.
أنا سعيد للقيام بأي شيء
لمساعدة شو يان.
ما هو الخطأ؟
سأحول المال إلى السيدة هوي.
أخبرها لاحقا...
لا تهتم.
سأرد لها أموال هديتي.
لقد تم ذلك.
انتظر.
شين هاوشن،
تذكر شيئين من الآن فصاعدا.
أولاً،
لا مزيد من الطلب من البث المباشر.
وثانيا؟
ثانية،
تذكر ما قلته للتو.
انتظر.
بالمناسبة،
كل الأشياء التي اشتريتها
لم يتم شحنها إلى منزلك.
أين ذهب؟
أخي يدعم دارًا للأيتام.
لقد تبرعت بكل شيء هناك.
أنت ذكي جدًا.
ليس أنك فعلت الصواب.
أخت الزوج،
أنا حقاً أفتقدك.
أمي تفتقدك أيضًا.
لقد فقدنا جميعًا الوزن في الآونة الأخيرة.
أفتقد طبخك.
دعني أريك شيئا.
ينظر.
لا يتوجب عليك الانتقال
من أجل عملك.
انظر كم أخي حزين.
إنه غالبًا ما يخرج عن نطاقه.
أخبرني.
ماذا فعل أخي؟
سأجعل أمي تضربه.
لا.
أخوك غارق
في العمل.
لذلك لا تزعجيه طوال الوقت.
هذا ليس مثل ذلك.
أستطيع أن أقول أنه يفتقدك فقط.
هل يمكنك أن تسامحه؟
وتأتي معي إلى المنزل؟
انا أتوسل إليك.
ألا يمكنك العودة إلى المنزل حقًا؟
الآن أنظر.
لقد غادر كلاكما المنزل.
يبدو البيت فارغا تماما.
أين أخوك؟
أرسله والدي
إلى فرع خارج المدينة.
ربما لا يعود لعدة أشهر.
هاوتشين.
هل تتذكر رقم هاتفي؟
اتصل بي في أي وقت إذا كنت تريد ذلك.
إذا افتقدتني
فقط اتصل بي.
سوف آتي لرؤيتك.
يمكننا الذهاب إلى أي مكان تريد. حسنًا؟
حقًا؟
هل كذبت عليك يوما ما؟
يعد؟
يعد.
ابطئ.
هل يمكنني الذهاب إلى أي مكان أريده؟
في أي مكان...
أين تحب أن تذهب؟
كنت أقول فقط.
(هل هو ثقيل؟)
(ليس ثقيلاً.)
(خمسة كيلو)
(خمسة كيلو من الماء)
(هيا، أظهروا ذلك لأصدقائنا.)
(انظر، خمسة كيلوغرامات من الماء.)
(ما هي جودة كيس القمامة؟)
(جيد جدًا، أليس كذلك؟)
(نحن لا نكذب عليك.)
(تأتي هذه الحقائب في
إصدارات سميكة ورقيقة للغاية.)
(لكنهما متينتان بنفس القدر.)
(انضم بريلي إلى البث المباشر)
كم ثمن أربع عبوات؟
9.9 يوان.
استعد للمواصلة.
ثلاثة، اثنان، واحد.
أرفق الرابط!
(عظيم.)
(شكرا لكم يا شباب.)
(إنها منقبات الذهب المشهورات)
(محاولة الزواج من الأغنياء.)
(هذا الباحث عن الذهب)
(تريد الزواج من رجل غني.)
(لريال مدريد؟)
هل لم يتابع البعض منكم بعد؟
فقط المس هنا للمتابعة.
هل تراه؟
فقط المس هنا.
سوف نرسل هدية في المرة القادمة، حسنًا؟
ها هو.
شكرًا لمشاهدينا الجدد اليوم.
شكرًا لك.
(تم طردك من قبل العائلة الغنية؟)
(مثير للاهتمام.)
(قم بعمل ربة منزل حزينة.)
(لا حاجة للتصرف.)
(إنها تبيع بالفعل أكياس القمامة.)
(إنها حزينة عمليا.)
(إنها ربة منزل مهجورة.)
(لماذا الصمت؟ ارقص وإلا سنلغي الطلبات.)
(غنِّ وسنشتري 20.)
(الغناء والرقص لمدة 30 طلبًا.)
(ضع نفسك في الحقيبة،
وسنشتري 40.)
(لماذا لا تتحدث؟)
(حتى تم طرده.)
(انتبه لموقفك!)
(ارقص وإلا سنقوم بإلغاء الطلبات.)
(لا يستطيع الباحث عن الذهب التعامل مع هذا الأمر.)
(يعود!)
(تحليلات المشاهد)
(لماذا أصبحت صامتة؟)
(غادرت.)
(تجمدت الراية.)
(الجنس، العمر)
(لقد انتهت.)
(لا يزال صامتا؟)
يتكلم.
قل شيئا.
ما هو الخطأ؟
يتكلم!
(لا أحد يهتف.)
يتكلم.
يرجى خفض درجة حرارة مكيف الهواء.
إنه حارق.
فهمتها.
لقد رأيت للتو بعض المشاهدين يسألون
إذا كان هذا كبيرًا بما يكفي ليتناسب مع شخص ما.
اكتب واحدًا
إذا كنت تعتقد أنه يمكن أن يناسب شخصًا ما.
اكتب رقم ٢ إذا كنت لا توافق. حسنًا؟
دعونا نختبر
إذا كانت هذه الحقيبة القمامة الكبيرة قادرة على حمل شخص.
لوو ساعدني.
تمام.
(نعم، البعض يكتب واحداً.)
(هناك حشد كبير.)
لا تنسى متابعتنا .
شكرًا لك.
على ما يرام.
دعونا نتحقق من ذلك.
أكياس القمامة جيدة للغاية.
أقترح عليك
انتقل إلى الإصدار السميك للغاية.
(لأنها سميكة للغاية)
(يمكن التعامل مع أي وزن.)
(ثق بي.)
(يرى؟)
(حسنا، شكرا لك.)
(شكرًا لك.)
تخمين مقدار الضرر
لقد سببت لي هذا التدفق؟
يعتبر تجاهل التعليقات بمثابة خطأ.
مجرد الوقوف هناك لفترة طويلة!
هل هذه هي الطريقة التي تسدد بها ثقتي؟
أنا آسف، السيد تشيو.
لن يحدث هذا مرة أخرى.
وأما عن المتابع Warm Harbor،
ألم أخبرك بإرضاء
أي متابع والاحتفاظ به؟
لكنك التقيت به خارج الإنترنت مرة واحدة
وتم تعليق حسابه.
متابع واحد أقل.
السيد تشيو، هذا هو الأمر.
الشخص الذي التقيت به كان في الواقع قاصرًا
استخدام هاتف والديه للتسوق.
لا يمكننا الاستفادة من القاصرين.
لذلك أقنعته ب...
كافٍ.
لديك دائما أسبابك.
لا تقم بالترويج لهذا المنتج بعد الآن.
سأقوم بتحديد موعد لك
لبث مباشر في الهواء الطلق.
سأفعل كما قلت.
أو ماذا؟
أنت حر في المغادرة.
سأمتثل.
فقط إرحل إذا لم تفعل ذلك.
شكرا لك السيد تشيو.
نعم.
إنها الذكرى السنوية الخامسة.
هذه العناصر معروضة للبيع.
اليوم يصادف الذكرى السنوية الخامسة
من سوبر ماركت داشينغفا.
لهذا السبب قمنا بنقل المنتجات
إلى البث المباشر لدينا!
انظر إلى الرابط 1،
زيت بذور اللفت.
كما قلت
إنه غير معدل وراثيًا، ومضغوط على البارد،
سعرها الطبيعي هو 89.9 يوان.
عرض خاص اليوم 45.5 يوان!
استعد للمواصلة.
ثلاثة، اثنان، واحد.
أرفق الرابط!
اسمعوا يا شباب
يقع متجرنا الفعلي
في منتزه جينغزو الثقافي.
حديقة جينغزو الثقافية.
بجوار شباك التذاكر مباشرة.
إنه مزدحم هنا، أليس كذلك؟
ولكن على الانترنت،
نحن نقدم نفس العروض الرائعة!
♪جاهز للتألق♪
حديثاً،
لقد كانت إيمي تتصرف بشكل سيء.
أيمي،
كن جيدا.
ربما هي في حالة شبق؟
الجراء تحتاج إلى رفقاء أيضًا.
ابحث لها عن تطابق.
بالتأكيد،
سأرتب واحدا.
انسى ذلك.
يان بدأ للتو في الأخبار المالية، أليس كذلك؟
لقد كانت بخير.
لماذا الاستقالة فجأة؟
لقد كان يان دائمًا حاسمًا.
تريد أن تبدأ مشروعًا تجاريًا.
عائلتنا بأكملها تدعمها.
إن كونك مذيع أخبار يجلب الشهرة
والتأثير.
لماذا نبدأ عملًا تجاريًا؟
لقد رأينا ما يكفي من
رجال الأعمال الذين يكافحون.
ًيبدو جيدا،
لكن عليهم أن يعانوا كثيرًا.
سيكون من الصعب رؤية السيدة شو، أليس كذلك؟
حتى أنني بدأت أفتقدها.
السيدة يو.
السيدة منغ.
السيدة ما
السيدة صن.
كيف حالك؟
قانون.
ما الذي أتى بك إلى هنا اليوم؟
هناك حدث ممتاز.
وأود أن أدعوكم جميعا
للذهاب معي.
عظيم!
يفتح.
مذهل!
بديع!
ما هذا المكان؟
لماذا أتى بنا إلى هنا؟
قانون.
لماذا أحضرتنا إلى هنا؟
ما نوع الحدث الذي يمكن أن يكون هنا؟
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
لماذا اتيت الى هنا؟
لا أعرف.
تجديد المخزون.
زيت بذور اللفت. سنتجاوز هذا.
دعني أريك كرات اللحم، حسنًا؟
ما تراه هو ما تحصل عليه.
كرات لحم البقر المصنوعة يدويا.
اليوم،
نحن نقدم صفقة رائعة.
إنها صفقة!
سيكلفك 29.9 فقط.
و.
- واحدة، اثنتان، وثلاثة حزم.
- هل أرى أشياء؟
هل تلك الفتاة يان؟
هل هذا ما بدأته؟
498 يوان.
سعر المصنع 498!
نحن نقدم لك صفقة، حسنًا؟
هذه المقلاة هدية مجانية، أليس كذلك؟
بالنسبة لأولئك الذين يريدون كرات اللحم البقري،
اطلب الآن!
قانون.
هل أحضرتنا إلى هنا لمشاهدة هذا؟
بالطبع لا.
رأيت عبر الإنترنت
أن يان كان يستضيف حدثًا هنا.
ألم تفتقدوها جميعا؟
أردت فقط أن نتحقق من ذلك.
لم أتخيل أبدًا أنها ستفعل هذا.
اختار أي نوع من أدوات الطبخ، حسنًا؟
دعني أريك هذا المقلاة.
هذه ليست مقالي عادية!
مقالي ذات جودة ممتازة!
عادة ما يتم بيعه بسعر 498.
سعر المصنع 498.
سأقدم لك صفقة خاصة، حسنًا؟
نحن نقدم لك هذه المقلاة مجانًا.
لذا، أيها عشاق كرات اللحم،
اطلب الآن!
يقظ!
السيدة يو.
ماذا يحدث هنا؟
هل تريد السيدة Xu أن تعرف كل خطوة
من خطوات العمل؟
ومع ذلك،
لا ينبغي لها أن تتعب في الخارج بهذه الطريقة.
أنظر إلى البيئة.
إنه أمر فظيع!
ينبغي عليك ايقافها.
إنها زوجة ابنك،
ولكنها الآن تبيع الأرز والبيض؟
مهين للغاية!
إنه يجعل الناس ينظرون إليها بازدراء.
نعم، كرات اللحم المصنوعة يدويًا
مرنة للغاية!
مثالية للطهي في وعاء ساخن، أو الشواء، أو القلي.
متعددة الاستخدامات للغاية، أليس كذلك؟
الرابط 2! الرابط 2!
فريق الواجهة الخلفية، استعدوا.
الرابط 2.
جهز رابط 2.
فهمتها.
أعطني الأرز.
مُهين؟
من ينظر إليها من أعلى؟
إنها مستعدة للعمل الجاد،
بدءا من القاع.
لا يوجد خطأ في ذلك.
السيدة منغ.
ألم تنم في المستودعات
عندما قمت ببناء مصنعك؟
السيدة ما
ألا ينبغي لرجال الأعمال
أن يتحملوا الصعوبات؟
عندما نتحدث عن البيئة،
لقد بدأت بمصنع الأسمنت.
عندما التقينا بك،
لقد كنت دائمًا مغطى بالإسمنت
والغبار.
يتذكر؟
لا تنظر إلي.
أنا وزوجي
كنا نبيع اللحوم المطهوة.
لقد استخدمنا تعويضات الهدم
لبدء عمل تجاري والثراء.
نحن حديثو العهد.
منذ 20 عامًا،
كنا جميعا أشخاصا عاديين.
وكان أسلافنا جميعا مزارعين أيضا.
لقد كنت مجرد زوجة مقاول.
عندما كان زوجي يعاني من نقص في الموظفين،
كنت أقوم بالطهي لموظفيه.
هل يبدو هذا مهينًا؟
لقد أصبحنا أغنياء للتو.
هل نسيت ماضيك؟
فلنسميها يوما.
حسنًا، مرر لي هذا الأرز أيضًا.
نعم.
هذا الأرز...
إنه منتجنا الأحدث.
لذا، فقط قم بشرائه إذا كنت ترغب في ذلك.
لدينا الدقيق أيضا.
دعني أريك.
كل من الأرز والدقيق
متاحة لك.
الرابط 1.
كرات اللحم موجودة في الرابط رقم 2.
شباب.
نعم، الرابط 2.
ليو،
لا تغادر. ابق لفترة.
فهمتها.
لدينا حاليًا العديد من الصفقات الرائعة هنا.
اليوم فقط،
اشتري اثنين واحصل على واحد مجانا.
بالنسبة لمشتريات النفط،
نحن نقدم مجموعات أدوات الطبخ.
تباع هذه المقالي عادة بسعر 498 دولارًا.
اليوم نقدمها لكم مجانًا!
الآن أنظر إلى كرات اللحم هذه.
سأل أحدهم للتو عن أقدام الدجاج.
لدينا أقدام دجاج.
نعم، إنه متاح.
إنه في الرابط 6، حسنًا؟
سوف نقوم بإعلامك بالترويج لها.
عذرا سيدي.
نعم؟
أعطني 100 كيس من الأرز والدقيق
والزيت على التوالي.
100؟ هذا كثير!
يريد مديري أن يمنح الموظفين فوائد.
تمام.
فريق الخلفية،
100 عبوة من كل نوع.
صحيح.
وضع الطلب.
طلب الكثير من ذلك؟
سيد.
نعم؟
آنسة، أعطيني 100 مجموعة من كل شيء.
سأرسل العنوان لاحقًا.
فهمتها!
100 مرة أخرى!
السيدة شو.
نحن ندعمك في هذا.
أذهب خلفها !
أرز ودقيق جيدين.
اشتري الآن.
أريد مقلاة.
المقلاة.
تحدث معه.
فقط قم بمسح الكود.
أعطني عنوانك.
تعال.
فقط قم بمسح الكود.
أريد تلك المقلاة.
تمام.
أعطني عنوانك.
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
اسمعوا يا شباب.
منتجاتنا تحظى بشعبية كبيرة هنا.
قد يبيعونها.
سوف نقوم بإزالة المشترين غير المدفوعين.
ماذا؟
هل البث مذهل؟
هل تم بيعها كلها؟
من هو المشتري؟
السيدة يو؟
مذهل!
ظهر بعض الناس فجأة
واشتريت كل شيء تقريبًا.
حدث الترويج اليوم
صدمتني.
مثير للإعجاب للغاية!
هناك العديد من محلات السوبر ماركت.
لكنها جاءت طوال الطريق إلى هنا.
نعم.
هل تعرف السيدة يو؟
رأيتها تستقبلك.
هل تم تحميل شريط الطاقة؟
شريط الطاقة؟
هناك.
تم تحميل الأرز.
تعال.
دعونا ننتهي مبكرا ونعود إلى المنزل.
تمام.
اسرع إلى هناك.
♪أنا أحب ذلك عندما يكون الأمر أنا وأنت فقط♪
دعني آخذ هذا.
شكرًا.
ثقيلة جداً.
على ما يرام.
شباب.
لماذا بقي الكثير؟
يمكننا أن نذهب إلى المنزل وننام بعد هذا.
إذا لم تتمكن من حملها،
سأحضرها لاحقًا.
تمام.
هنا.
ضعها هنا.
♪أنا معجب بك♪
♪هنا بين ذراعي♪
هناك أربعة صناديق.
سوف آخذ هذا أولاً.
♪أنا معجب بك♪
♪هنا بين ذراعي♪
كن حذرا مع البيض.
♪أشعر بالضياع وأشعر♪
♪الكثير من المشتتات♪
♪لم أتخيله أبدًا♪
♪سوف تبقى بجانبي♪
هل نحتفظ بهذه؟
هل هناك مساحة؟
جيد.
♪أنا أحب ذلك عندما يكون الأمر أنا وأنت فقط♪
♪أعتقد أنك تعرف ذلك الآن♪
منتهي.
إذهب إلى العمل الآن!
ادخل إلى السيارة.
دعنا نذهب.
♪لا آسف إذا تخلينا عن الحشد♪
♪أتمنى فقط أن تشعر بنفس الطريقة أيضًا♪
انتظر.
أعطني دقيقتين أخريين.
بالتأكيد.
ألم يتم نقلك إلى فرع؟
لقد عدت للتقرير.
هل تريد إضافة بنود
إلى اتفاقية الطلاق؟
أريد فقط أن أخبرك
أنك لست مضطرًا إلى الاستقالة.
أنت مناسب لقسم الأخبار.
إذا كنت بحاجة لمساعدتي...
لا حاجة.
وظيفتي الحالية جيدة جدًا.
كل شهر
سأقوم بإيداع الأموال
في هذه البطاقة بانتظام.
خذ هذا.
لا أحتاجه.
لقد كنا زوجين.
هذا هو التعويض الأساسي.
أنت تستحق ذلك.
لقد تعلمت إدارة الموظفين،
تخصيص الموارد،
والتوازن.
ولكن ما تعلمته هو
اغتنام كل فرصة
وتسلق إلى الأعلى.
أعلم أنني بالغت في تقدير نفسي.
بغض النظر عن مدى جهدي،
سراً أو علانية،
لقد كنت على وشك الخسارة.
لقد كذبت في المقام الأول،
لذا فإن أي نتيجة أواجهها الآن
هذا من صنعي.
لا داعي للشعور بالذنب.
أريد فقط
أن أترك أخطاء الماضي خلفي
و ابدأ من جديد.
منذ أن قررنا الطلاق،
دعونا نكون غرباء إذن.
انا ذاهب.
عذرا على الانتظار.
عذرا على الانتظار، سيدي.
دعنا نذهب.
♪عندما أذوب في الحشد♪
♪لا أحد يلاحظ
خروجي بهدوء من المسرح♪
♪عندما أعود♪
♪إلى الزاوية التي احتميت فيها
من المطر والدموع♪
♪حينها فقط أدركت
أن ما أملكه كان ثمينًا♪
♪عندما تستأنف الحياة وتستقر في الماضي♪
♪لا داعي لإخفاء هذه الحالة المضطربة♪
♪دع صراحتي تعوض تهورني♪
♪أسامح نفسي♪
♪أي نوع مني♪
♪هو أفضل ما عندي♪
♪من يحدد ذلك♪
♪أي نوع مني♪
♪هو أفضل ما عندي♪
♪من يحدد ذلك♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة،
والطيران إلى مكان مختلف♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪لأنني تعرضت للأذى
مرات عديدة♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪لقد ضعت في الظلام،
ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق.
لا نتركه أبدًا♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪أنت تدرك♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪